Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Escaped ronin.po
Languages: zh_tw

source: Hmm.. looks clear. We're finally free.
zh_tw: 嗯..看起來很清楚。我們終於自由了。

source: We survived!...
zh_tw: 我們活了下來！......

source: We lost them... we survived.
zh_tw: 我們失去了他們......我們活了下來。

source: Come on, let's keep moving, it might not be safe here
zh_tw: 來吧，讓我們繼續前進，這裡可能不安全

source: Come on, we're wasting time. Let's keep moving
zh_tw: 來吧，我們在浪費時間。讓我們繼續前進吧

source: So long. 'Til we meet again...
zh_tw: 太長。 “直到我們再見面......

source: I hope we meet again. So long...
zh_tw: 我希望我們再見面。太長...

source: You... you're the kind of person I could stick around with
zh_tw: 你...你是那種我可以堅持下去的人

source: You... you're just the type of person I wanna stick around
zh_tw: 你......你只是我想要堅持的那種人

source: Hero's like you are a rare find in this world
zh_tw: 英雄就像你在這個世界上罕見的發現

source: You're just the kind of leader I've been searching for
zh_tw: 你就是我一直在尋找的那種領導者

source: I don't know if I'm lucky as hell or cursed...
zh_tw: 我不知道我是幸運還是被詛咒......

source: At least back at the Hive we weren't stuck in cages like goddamn animals...
zh_tw: 至少回到蜂巢，我們沒有被困在像該死的動物籠子裡......

source: That hell hole makes the Hives look like goddamn paradise in comparison...
zh_tw: 那個地獄洞使得Hives看起來像該死的天堂相比......

source: So the nightmare is finally over...
zh_tw: 所以噩夢終於結束了......

source: That smell of freedom will never grow old
zh_tw: 那種自由的氣息永遠不會變老

source: That feeling of freedom...
zh_tw: 那種自由的感覺......

source: You did it. Freedom has found us again.
zh_tw: 你做到了。自由再次找到了我們。

source: You did it. Oh sweet freedom!
zh_tw: 你做到了。哦甜蜜的自由！

source: Free again from that miserable place
zh_tw: 從那個悲慘的地方再次釋放
